Итоговая контрольная работа по основному блоку
Загрузите задание на проверку до 21 марта, 12:00 +03:00 UTC
Обратите внимание! Промежуточная аттестация обязательна к сдаче для допуска к итоговой аттестации и получения документа об обучении.

Урок 1. Контрольная работа
1. Создать репозиторий на GitHub;
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если Вы выделяете её в отдельный метод);
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md);
4. Написать программу, решающую поставленную задачу;
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
Алгоритм:
1.	Пользователю выводится приглашение на ввод длины массива;
2.	Проверяется корректность введенных данных. Если введено не положительное целое число или 0, выводится сообщение об ошибке и программа завершается;
3.	Создается массив строк inputArray заданной длины;
4.	Пользователю предлагается ввести каждый элемент массива;
5.	Введенные пользователем значения добавляются в массив inputArray;
6.	Вызывается метод FilterArray для фильтрации массива по длине строк (до 3 символов);
7.	Создается новый массив resultArray, куда копируются строки, удовлетворяющие условию фильтрации;
8.	Результат выводится на экран в виде строки, содержащей элементы результирующего массива;
9.	Программа ждет нажатия клавиши перед закрытием окна консоли.

БЛОК-СХЕМА
1.	Вывести приглашение на ввод длины массива
2.	Проверить ввод на корректность.
3.	Вывести ошибку и завершить программу
4.	Создать массив заданной длины
5.	Предложить ввести элементы массива
6.	Добавить введенные значения в массив
7.	Вызвать метод FilterArray для фильтрации массива
8.	Создать новый массив с отфильтрованными элементами
9.	Вывести результирующий массив
10.	Ждать нажатия клавиши

Блок схема MAIN
1.	Вывести приглашение на ввод длины массива
2.	Проверить ввод на корректность. Если ввод некорректен, вывести ошибку и  завершить программу.
3.	Предложить ввести элементы массива
4.	Добавить введенные значения в массив
5.	Вызвать метод FilterArray для фильтрации массива
6.	Создать новый массив с отфильтрованными элементами
7.	Вывести результирующий массив
8.	Ждать нажатия клавиши для закрытия окна консоли

Блок схема FILTER ARRAY
1.	Инициализировать счетчик count в 0
2.	Для каждого элемента входного массива
3.	Если элемент не пуст и его длина не превышает 3 символа, увеличить счетчик count                     
4.	Создать новый массив с размером count|
5.	Для каждого элемента входного массива|
6.	Если элемент не пуст и его длина не превышает 3 символа, добавить его в новый массив
